### SB 7.4.24

> तेषामाविरभूद्वाणी अरूपा मेघनिःस्वना ।\
> सन्नादयन्ती ककुभः साधूनामभयङ्करी ॥ २४ ॥

*तेषाम्*—उन सबके सामने; *आविरभूत्*—प्रकट हुई; *वाणी*—एक वाणी; *अरूपा*—बिना रूप के; *मेघ-निःस्वना*—बादल की गर्जना के समान गूँजती हुई; *सन्नादयन्ती*—कम्पित करती हुई; *ककुभः*—समस्त दिशाओं को; *साधूनाम्*—साधुजनों के; *अभयङ्करी*—भयपूर्ण स्थिति को दूर करती हुई।

**तब उनके समक्ष एक दिव्य ध्वनि-कम्पन प्रकट हुआ, जो भौतिक नेत्रों से अदृश्य एक व्यक्ति से उत्पन्न हो रहा था। वह वाणी बादल की गर्जना के समान गम्भीर थी, और वह अत्यन्त उत्साहवर्धक थी, जिसने समस्त भय को दूर कर दिया।**
